Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: This should remove the display from the display layout and make the display enter standby mode. Some displays are not compatible with this feature and may not turn off or remain off. If you can't turn the display back on using the app, try reconnecting the display manually (or in case of the MacBook display, close and open the lid).
ja: ディスプレイ配置からディスプレイが削除され、ディスプレイがスタンバイモードになるはずです。 一部のディスプレイはこの機能に対応していないため、電源がオフにならなかったり、オフのままになることがあります。 アプリからディスプレイをオンに戻せない場合は、ディスプレイを手動で再接続してみてください（MacBookのディスプレイの場合は、ディスプレイを一度閉じてから開けてください）。
ko: 이렇게 하면 디스플레이 레이아웃에서 디스플레이가 제거되고 디스플레이가 대기 모드로 전환됩니다. 일부 디스플레이는 이 기능과 호환되지 않아 디스플레이가 꺼지지 않거나 꺼진 상태로 유지될 수 있습니다. 앱을 사용하여 디스플레이를 다시 켤 수 없는 경우 디스플레이를 수동으로 다시 연결해 보세요(또는 MacBook 디스플레이의 경우 덮개를 닫았다가 열어 보세요).
zh_hans: 这将从显示布局中移除显示器并使显示器进入待机模式。 某些显示器与此功能不兼容，可能无法关闭或保持关闭状态。 如使用此应用程序无法重新打开显示器，请尝试手动重连显示器 (MacBook 显示屏需要合上再打开盖子)。
zh_hant: 這將從顯示佈局中移除顯示器並使顯示器進入待機模式。 某些顯示器與此功能不相容，可能無法關閉或保持關閉狀態。 如使用此應用程式無法重新打開顯示器，請嘗試手動重連顯示器 (MacBook 顯示器需要合上再打開蓋子)。

source: This should remove the display from the display layout. Please note that on Intel Macs (such as this Mac) the feature might not work as expected! IMPORTANT: While the display is in a disconnected state (via the app), physically turning the display off, removing the cable or (for a built-in display) closing the lid may result in an inability to turn any displays back on (until a reboot)!
ja: ディスプレイ配置からディスプレイを削除します。 Intel Mac（このMacなど）では、この機能が期待通りに動作しないことがありますのでご注意ください! 重要：（アプリ経由で）ディスプレイを切断した状態で、物理的にディスプレイの電源を切ったり、ケーブルを抜いたり、（内蔵ディスプレイの）蓋を閉めてしまうと、（再起動するまで）ディスプレイを再びオンにできなくなることがあります!
ko: 이렇게 하면 디스플레이 레이아웃에서 디스플레이가 제거됩니다. 인텔 Mac(예: 이 Mac)에서는 이 기능이 예상대로 작동하지 않을 수 있다는 점에 유의하세요! 중요: 디스플레이가 (앱을 통해) 연결이 끊긴 상태에서 디스플레이를 물리적으로 끄거나 케이블을 제거하거나 (내장형 디스플레이의 경우) 덮개를 닫으면 재부팅할 때까지 디스플레이를 다시 켜지 못할 수 있습니다(재부팅할 때까지)!
zh_hans: 这将从显示屏布局中移除显示器。 请注意在 Intel Macs (如此 Mac) 上，此功能可能无效！ 重要提示：当显示器处于断开状态时（通过应用程序），物理关闭显示器、移除电缆或（对于内建显示屏）合上盖子可能导致无法重新打开任何显示器（直到重新启动）！
zh_hant: 這將從顯示器佈局中移除顯示器。 請注意在 Intel Macs (如此 Mac) 上，此功能可能無效！ 重要提示：當顯示器處於斷開狀態時（通過應用程式），物理關閉顯示器、移除電纜或（對於內建顯示器）合上蓋子可能導致無法重新打開任何顯示器（直到重新啟動）！

source: This virtual screen cannot be manually connected!
ja: この仮想スクリーンは手動で接続できません!
ko: 이 가상 화면은 수동으로 연결할 수 없습니다!
zh_hans: 此虚拟屏幕无法手动连接！
zh_hant: 此虛擬螢幕無法手動連接！

source: This virtual screen cannot be manually disconnected!
ja: この仮想スクリーンは手動で切断できません!
ko: 이 가상 화면은 수동으로 연결을 해제할 수 없습니다!
zh_hans: 无法手动断开此虚拟屏幕！
zh_hant: 無法手動斷開此虛擬螢幕！

source: This virtual screen needs to be reconnected for all configuration changes to take place! During this operation the display will not be available for a moment! You can dismiss this notification - in this case the changes will be applied when the virtual screen is connected next time.
ja: すべての構成変更を行うには、この仮想スクリーンを再接続する必要があります! この操作中は、ディスプレイをしばらく使用できなくなります! この通知を閉じることができます - この場合、次に仮想スクリーンを接続したときに変更を適用します。
ko: 모든 설정을 변경하려면 이 가상 화면을 다시 연결해야 합니다! 이 작업 중에는 잠시 동안 디스플레이를 사용할 수 없습니다! 이 알림은 해제할 수 있으며, 이 경우 다음에 가상 화면이 연결될 때 변경 사항이 적용됩니다.
zh_hans: 需要重连此虚拟屏幕才能进行所有配置更改！在此操作过程中显示器将暂时不可用！ 您可忽略此通知 - 在此情况下的更改将在下次连接虚拟屏幕时应用。
zh_hant: 需要重連此虛擬螢幕才能進行所有設定變更！在此操作過程中顯示器將暫時不可用！ 您可忽略此通知 - 在此情況下的更改將在下次連接虛擬螢幕時套用。

source: This virtual screen should now be connected
ja: この仮想スクリーンが接続されました
ko: 이제 이 가상 화면이 연결되었습니다.
zh_hans: 这个虚拟屏幕现已连接
zh_hant: 這個虛擬螢幕現已連接

source: This virtual screen should now be disconnected
ja: 仮想スクリーンは切断されました
ko: 이제 이 가상 화면의 연결이 해제됩니다.
zh_hans: 当前应断开该虚拟屏幕
zh_hant: 此虛擬螢幕現在應該已斷線

source: This will appear as the control's name throughout the app. Should be unique to avoid confusion.
ja: この制御名はアプリ全体で使用されます。混乱を避けるため、一意な名前を使用してください。
ko: 이것은 앱 전체에서 컨트롤의 이름으로 표시됩니다. 혼동을 피하기 위해 고유해야 합니다.
zh_hans: 此名称将作为控制项的名称出现在整个应用中。应确保唯一性以避免混淆。
zh_hant: 此名稱將作為控制項的名稱出現在整個應用程式中。應確保唯一性以避免混淆。

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃
zh_hans: 超时
zh_hant: 超時

# Title Bar &amp; Window Controls
source: Title Bar & Window Controls
ja: タイトルバーとウインドウ制御
ko: 제목 막대 및 윈도우 제어
zh_hans: 显示标题栏和窗口控件
zh_hant: 顯示標題欄和視窗功能

source: To control features that have an on/off state. Can be used for group-level synchronization.
ja: オン/オフ状態を持つ機能を制御します。グループレベルの同期に使用することができます。
ko: 온/오프 기능을 제어하기 위한 것입니다. 그룹 수준 동기화에 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 用于控制具有开/关状态的功能。可用于组级同步。
zh_hant: 用於控制具有開/關狀態的功能。可用於群組級別的同步。

source: To control features that operate on a range (like brightness). Can be used for group-level synchronization.
ja: （輝度など）ある範囲で動作する機能を制御します。グループレベルの同期に使用することができます。
ko: 범위에서 작동하는 기능(밝기와 같은)을 제어하기 위한 것입니다. 그룹 수준 동기화에 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 用于控制基于范围的功能（如亮度）。可用于组级同步。
zh_hant: 用於控制基於範圍的功能（如亮度）。可用於群組級別的同步。

source: To make your Apple keyboard's brightness and volume keys control your external display, please add the app to **System Settings > Privacy & Security > Accessibility**! After this, you'll have to restart the app. Alternatively, you can disable native keyboard control in Settings.
ja: Appleキーボードの輝度と音量キーで外付けディスプレイを操作するには、**システム設定 > プライバシーとセキュリティ > アクセシビリティ**にアプリを追加してください! 次にアプリを再起動する必要があります。あるいは、設定でネイティブキーボードの制御を無効化することもできます。
ko: Apple 키보드의 밝기 및 볼륨 키로 외부 디스플레이를 제어하려면 **시스템 설정 > 개인정보 및 보안 > 접근성**에 앱을 추가하세요! 그런 다음 앱을 다시 시작해야 합니다. 또는 설정에서 기본 키보드 제어를 비활성화할 수 있습니다.
zh_hans: 要让 Apple 键盘的亮度和音量键控制外接显示器，请您在将应用程序添加到 **系统设置 > 隐私与安全性 > 辅助功能** ！后必须重启应用程序。或者您也可在 "设置 > 键盘" 中禁用原生键盘控制功能。
zh_hant: 要讓 Apple 鍵盤的亮度和音量鍵控制外接顯示器，請您在將應用程式添加到 **系統設定 > 隱私與安全性 > 輔助功能** ！後必須重新開啟應用程式。或者您也可在 "設定 > 鍵盤" 中禁用原生鍵盤控制功能。

source: To open Settings, use the Tools menu, hold ⌥ Option while clicking on the app menu icon or launch the app again while it is already running.
ja: 設定を開くには、ツールメニューで⌥ Optionを押したままアプリのメニューアイコンをクリックするか、アプリをすでに実行中の場合はアプリを再起動してください。
ko: 설정을 열려면 도구 메뉴를 사용하거나 ⌥ Option 키를 누른 상태에서 앱 메뉴 아이콘을 클릭하거나 이미 실행 중인 앱을 다시 실행하세요.
zh_hans: 要打开设置，请使用工具菜单，按住 ⌥ Option 键并单击应用程序菜单图标，或者在应用程序已经运行时再次启动它。
zh_hant: 要打開設定，請使用工具選單，按住 ⌥ Option 鍵並點擊應用程式選單圖示，或者在應用程式已經運作時再次啟動它。

source: Toggle
ja: 切り替え
ko: 토글
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: Toggle (on/off) control
ja: 制御を切り替え（オン/オフ）
ko: 토글 (온/오프) 제어
zh_hans: 切换控制（开/关）
zh_hant: 切換控制（開/關）

source: Toggle Auto Brightness
ja: 輝度の自動調節を切り替え
ko: 자동 밝기 토글
zh_hans: 切换自动亮度
zh_hant: 切換自動亮度

source: Toggle Brightness Upscaling
ja: 輝度アップスケーリングを切り替え
ko: 밝기 업스케일링 토글
zh_hans: 切换亮度提升
zh_hant: 切換亮度提升

source: Toggle DDC Mute
ja: DDCミュートを切り替え
ko: DDC 음소거 토글
zh_hans: 切换 DDC 静音
zh_hant: 切換 DDC 靜音

source: Toggle Dark Mode
ja: ダークモードを切り替え
ko: 다크 모드 토글
zh_hans: 切换深色模式
zh_hant: 切換深色模式

source: Toggle HDR Mode
ja: HDRモードを切り替え
ko: HDR 모드 토글
zh_hans: 切换 HDR 模式
zh_hant: 切換 HDR 模式

source: Toggle HDR for display
ja: ディスプレイのHDRを切り替え
ko: 디스플레이 HDR 토글
zh_hans: 切换 HDR 模式
zh_hant: 切換 HDR 模式

source: Toggle HiDPI resolution for display
ja: ディスプレイのHiDPI解像度を切り替え
ko: 디스플레이 HiDPI 해상도 토글
zh_hans: 切换 HiDPI
zh_hant: 切換 HiDPI

source: Toggle Image Adjustments
ja: 画像調整を切り替え
ko: 이미지 조정 토글
zh_hans: 切换影像调整
zh_hant: 切換影像調整

source: Toggle Native Brightness Upscaling
ja: ネイティブ輝度アップスケーリングを切り替え
ko: 기본 밝기 업스케일링 토글
zh_hans: 切换原生亮度提升
zh_hant: 切換原生亮度提升

source: Toggle Night Shift
ja: Night Shiftを切り替え
ko: Night Shift 토글
zh_hans: 切换夜览
zh_hant: 切換夜覽

source: Toggle Picture in Picture
ja: ピクチャインピクチャを切り替え
ko: 화면 속 화면 토글
zh_hans: 切换画中画
zh_hant: 切換畫中畫

source: Toggle Screen Stream
ja: スクリーンストリーミングを切り替え
ko: 화면 스트리밍 토글
zh_hans: 切换全屏串流
zh_hant: 切換螢幕串流

source: Toggle True Tone
ja: True Toneを切り替え
ko: True Tone 토글
zh_hans: 切换原彩显示
zh_hant: 切換原彩顯示

source: Toggle brightness upscaling
ja: 輝度アップスケーリングを切り替え
ko: 밝기 업스케일링 토글
zh_hans: 切换亮度提升
zh_hant: 切換亮度提升

source: Toggle built-in display
ja: 内蔵ディスプレイを切り替え
ko: 내장 디스플레이 전환
zh_hans: 切换内建显示屏
zh_hant: 切換內建顯示器

source: Toggle cropping
ja: 切り取りを切り替え
ko: 크롭 토글
zh_hans: 切换裁剪
zh_hant: 切換裁剪

source: Toggle mute
ja: ミュートを切り替え（DDC）
ko: 음소거 토글
zh_hans: 切换静音
zh_hant: 切換靜音

source: Toggle notch for display
ja: ディスプレイノッチを切り替え
ko: 노치 표시 토글
zh_hans: 切换显示屏刘海
zh_hant: 切換顯示器瀏海

source: Toggles
ja: 切り替え
ko: 토글
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

source: Toggles are available under the Manage Display (or Virtual Screen) menu when hidden.
ja: 非表示になっている場合は、ディスプレイ（もしくは仮想スクリーン）の管理メニューで切り替えることが可能です。
ko: 토글은 디스플레이(또는 가상 화면) 관리 메뉴에서 숨겨져 있을 때 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在某些情况下，‘管理显示器’（或‘管理虚拟屏幕’）子菜单中提供可切换的菜单项。
zh_hant: 在某些情況下，「管理顯示器」（或「管理虛擬螢幕」）子選單中提供可切換的選單項目。

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

source: Top
ja: 上端
ko: 위
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

source: Top → Center
ja: 上 → 中央
ko: 상단 → 중앙
zh_hans: 上方 → 中间
zh_hant: 上方 → 中間

source: Top → Left
ja: 上 → 左
ko: 상단 → 왼쪽
zh_hans: 上方 → 左侧
zh_hant: 上方 → 左側

source: Top → Left - Corner
ja: 上 → 左 - 隅
ko: 상단 → 왼쪽 - 모서리
zh_hans: 上方 → 左侧 - 角落
zh_hant: 上方 → 左側 - 角落

source: Top → Right
ja: 上 → 右
ko: 상단 → 오른쪽
zh_hans: 上方 → 右侧
zh_hant: 上方 → 右側

source: Top → Right - Corner
ja: 上 → 右 - 隅
ko: 상단 → 오른쪽 - 모서리
zh_hans: 上方 → 右侧 - 角落
zh_hant: 上方 → 右側 - 角落

source: Top-center
ja: 上-中央
ko: 상단 중앙

source: Top-right corner
ja: 上-右隅
ko: 상단 오른쪽 모서리

source: Traditional popups
ja: 従来型のポップアップ
ko: 기존 팝업
zh_hans: 传统弹窗
zh_hant: 傳統彈窗

source: Treat all currently connected displays as group members
ja: 現在接続中のディスプレイをグループメンバーとして扱う
ko: 현재 연결된 모든 디스플레이를 그룹 구성원으로 처리
zh_hans: 将所有当前已连接的显示器视作组成员。
zh_hant: 將所有目前已連接的顯示器視作群組成員。

source: Treat as generic third-party (non-Apple) display
ja: サードパーティ製（非Apple製）ディスプレイとして扱う
ko: 일반 타사(Apple이 아닌) 디스플레이로 취급하기
zh_hans: 将其视为通用的第三方 (非 Apple) 显示器
zh_hant: 將其視為通用的第三方 (非 Apple) 顯示器

source: Treat newly connected displays as possibly watched displays
ja: 新規接続ディスプレイを監視対象ディスプレイとして扱う
ko: 새로 연결된 디스플레이를 모니터링 대상으로 처리
zh_hans: 将新连接的显示器视为可能被监视的显示器
zh_hant: 將新連接的顯示器視為可能被監視的顯示器

source: Treat shortcuts as rotation toggles
ja: ショートカットを回転の切り替えとして扱う
ko: 바로가기를 회전 토글로 취급
zh_hans: 将快捷键作为旋转开关
zh_hant: 將快捷鍵作為旋轉開關

source: Treat specified contents as regular expressions
ja: 指定したコンテンツを正規表現として扱う
ko: 지정된 콘텐츠를 정규식으로 처리
zh_hans: 将指定内容视为正则表达式
zh_hant: 將指定內容視為正則表達式

source: Treat this display (identified as Apple-made) as generic and allow DDC control to be enabled. Might cause permanent issues on some older Apple displays!
ja: このディスプレイ（Apple製と識別）を汎用ディスプレイとして扱い、DDC制御を有効化します。一部の古いApple製ディスプレイでは、永続的な問題が発生することがあります!
ko: 이 디스플레이(Apple에서 만든 것으로 식별됨)를 일반 디스플레이로 취급하고 DDC 제어를 사용하도록 허용합니다. 일부 구형 Apple 디스플레이에서 영구적인 문제를 일으킬 수 있습니다!
zh_hans: 将此显示器 (标识为 Apple 制造) 作为通用显示器并允许启用 DDC 控制。可能在某些旧的 Apple 显示器上导致永久性问题！
zh_hant: 將此顯示器 (標識為 Apple 製造) 作為通用顯示器並允許啟用 DDC 控制。可能在某些舊的 Apple 顯示器上導致永久性問題！

source: True Tone turned off by HDR toggle
ja: HDRによるTrue Toneオフを切り替え
ko: HDR 토글을 통해 True Tone 끄기
zh_hans: 切换 HDR 时关闭原彩显示
zh_hant: 切換 HDR 時關閉原彩顯示

source: Try the latest features by enrolling as a pre-release tester. If you are already running a pre-release version, you'll receive pre-release updates until the next stable release even if this option is disabled.
ja: プレリリースのテスターに登録して、最新機能をお試しください。すでにプレリリース版をお使いの場合は、このオプションを無効化しても、次の安定版リリースまではプレリリースのアップデートを受け取ることができます。
ko: 시험판 테스터로 등록하여 최신 기능을 사용해 보세요. 이미 시험판 버전을 실행 중인 경우 이 옵션을 비활성화하더라도 다음 안정 버전이 출시될 때까지 시험판 업데이트를 받을 수 있습니다.
zh_hans: 注册成为试用版测试员体验最新功能。如果您已经在运行预发布版本，即使禁用此选项也会收到预发布版本的更新，直到下一个稳定版本发布。
zh_hant: 註冊成為試用版測試員體驗最新功能。如果您已經在使用預發布版本，即使禁用此選項也會收到預發布版本的更新，直到下一個穩定版本發布。

source: Turn Display Backlight Off
ja: ディスプレイのバックライトをオフ
ko: 디스플레이 백라이트 끄기
zh_hans: 关闭显示器背光灯
zh_hant: 關閉顯示器背光燈

source: Turn Display Backlight Off?
ja: ディスプレイのバックライトをオフにしますか?
ko: 디스플레이 백라이트를 끄시겠습니까?
zh_hans: 关闭显示器背光灯？
zh_hant: 關閉顯示器背光燈？

source: Turn Display Backlight On
ja: ディスプレイのバックライトをオン
ko: 디스플레이 백라이트 켜기
zh_hans: 开启显示器背光灯
zh_hant: 開啟顯示器背光燈

source: Turn Display Off
ja: ディスプレイを電源オフ
ko: 디스플레이 끄기
zh_hans: 关闭显示器
zh_hant: 關閉顯示器

source: Turn Off Rotation
ja: 回転をオフ
ko: 회전 끄기
zh_hans: 关闭旋转
zh_hant: 關閉旋轉

source: Turn Off Screen Mirroring
ja: スクリーンミラーリングをオフ
ko: 화면 미러링 끄기
zh_hans: 关闭屏幕镜像
zh_hant: 關閉螢幕鏡像

source: Turn Picture in Picture configuration ${streamId} for ${displayEntity} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}へのピクチャインピクチャ（構成${streamId}）を${onOff}にします。
ko: ${streamId}에 대한 ${displayEntity}의 화면 속 화면 구성을 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将 ${displayEntity} 的画中画配置 ${streamId} 设置为 ${onOff}。
zh_hant: 將 ${displayEntity} 的畫中畫設定 ${streamId} 更改為 ${onOff}。

source: Turn backlight off
ja: バックライトオフ
ko: 백라이트 끄기
zh_hans: 关闭背光灯
zh_hant: 關閉背光燈

source: Turn backlight on
ja: バックライトをオン
ko: 백라이트 켜기
zh_hans: 开启背光灯
zh_hant: 開啟背光燈

source: Turn display off
ja: ディスプレイを電源オフ
ko: 디스플레이 끄기
zh_hans: 关闭显示器
zh_hant: 關閉顯示器

source: Turn off (non-main) display backlight on screen saver or lock
ja: スクリーンセーバまたはロック時に（主以外の）ディスプレイのバックライトを消灯
ko: 화면 보호기 또는 잠금화면에서 주 디스플레이가 아닌 디스플레이의 백라이트 끄기
zh_hans: 在开启屏幕保护程序或锁定屏幕时关闭（非主）显示器背光
zh_hant: 在啟用螢幕保護程式或鎖定螢幕時關閉（非主）顯示器的背光

source: Turn off Night Shift and True Tone in HDR mode
ja: HDRモードではNight ShiftとTrue Toneを使わない
ko: HDR 모드에서 Night Shift 와 True Tone 끄기
zh_hans: 在 HDR 模式下关闭夜览和原彩显示
zh_hant: 在HDR模式下關閉夜覽和原彩顯示

source: Turn off display backlight when combined brightness is set to zero
ja: 複合輝度をゼロに設定した場合、ディスプレイのバックライトを消灯
ko: 통합 밝기를 0으로 설정한 경우 디스플레이 백라이트 끄기
zh_hans: 当组合亮度设为0时关闭显示背光
zh_hant: 當組合亮度設為0時關閉顯示背光

source: Turn off mirroring for ${displayEntity}.
ja: ${displayEntity}のミラーリングをオフにします。
ko: ${displayEntity}의 미러링을 끕니다.
zh_hans: 关闭 ${displayEntity} 的镜像。
zh_hant: 關閉 ${displayEntity} 的鏡像。

source: Turn off mirroring for a screen.
ja: スクリーンのミラーリングをオフにします。
ko: 화면 미러링을 끕니다.
zh_hans: 关闭一个萤幕的镜像。
zh_hant: 關閉一個螢幕的鏡像。

source: Turn streaming from ${displayEntity} to ${targetDisplayEntity} with stream configuration ${streamId} to ${onOff}.
ja: ${displayEntity}から${targetDisplayEntity}へのストリーミング（構成${streamId}）を${onOff}にします。
ko: 스트리밍 구성 ${streamId}을(를) 사용하여 ${displayEntity}에서 ${targetDisplayEntity}(으)로의 스트리밍을 ${onOff} 상태로 변경합니다.
zh_hans: 将从 ${displayEntity} 到 ${targetDisplayEntity} 的串流配置 ${streamId} 设置为 ${onOff}。
zh_hant: 將從 ${displayEntity} 到 ${targetDisplayEntity} 的串流設定 ${streamId} 更改為 ${onOff}。

source: Turn this off to prohibit the native XDR upscaling from activating on app start or be available in the Apple Display Preset menu.
ja: アプリ起動時にネイティブXDRアップスケーリングが起動しないようにしたり、XDRプリセットメニューで使用する場合はオフにしてください。
ko: 이 옵션을 끄면 앱 시작 시 네이티브 XDR 업스케일링이 활성화되지 않거나 XDR 프리셋 메뉴에서 사용할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 关闭此设置，将禁止系统原生 XDR 亮度增强在应用启动时激活或在 XDR 预设菜单中显示。
zh_hant: 關閉此設定，將禁止系統原生 XDR 亮度增強在程式啟動時啟用或在 XDR 預設選單中顯示。

source: Turning this off reduces system load for XDR displays when auto brightness is enabled but makes upscaling a less smooth experience.
ja: オフにすると、輝度の自動調節を有効化したXDRディスプレイのシステム負荷が軽減されますが、アップスケーリングがスムーズに行われなくなります。
ko: 이 기능을 끄면 자동 밝기를 활성화할 때 XDR 디스플레이의 시스템 부하가 줄어들지만 업스케일링이 덜 부드러워집니다.
zh_hans: 在启用自动亮度时关闭此功能可减少 XDR 显示器的系统负载，但会降低提升的流畅度。
zh_hant: 在啟用自動亮度時關閉此功能可減少 XDR 顯示器的系統負載，但會降低提升的流暢度。

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Typical optimal values for contrast are 50%, 70%, 75%, 100%. Make sure you select a value that does not create an issue with white saturation!
ja: コントラストの一般的な最適値は50%、70%、75%、100%です。ホワイトサチュレーション問題が生じない値を選択するようにしてください!
ko: 대비의 일반적인 최적 값은 50%, 70%, 75%, 100%입니다. 흰색 채도에 문제가 발생하지 않는 값을 선택해야 합니다!
zh_hans: 最佳对比度值通常为 50%, 70%, 75%, 100%！您需要确保选中值不会造成白色饱和度问题！
zh_hant: 最佳對比度值通常為 50%, 70%, 75%, 100%！您需要確保選中值不會造成白色飽和度問題！

source: Typical setting is 100% but some displays prefer 50%.
ja: 一般的な設定は100%ですが、ディスプレイによっては50%です。
ko: 일반적인 설정은 100%이지만 일부 디스플레이는 50%를 선호합니다.
zh_hans: 典型设置为 100%，但某些显示器偏好 50%。
zh_hant: 典型設定為 100%，但某些顯示器偏好 50%。

source: Typical value is 100%.
ja: 一般的な値は!00%です。
ko: 일반적인 값은 100% 입니다.
zh_hans: 典型值为 100%。
zh_hant: 典型值為 100%。

source: Typical values include: 100, 200 or 255 (note: 255 works for most old DDC compatible Apple Cinema / LED displays and helps avoid permanent dimming issue).
ja: 一般的な値は次の通りです：100、200または255（注意：255は、ほとんどの古いDDC互換Apple Cinema / LEDディスプレイで機能し、永続的なディミングの問題を回避するのに役立ちます）。
ko: 일반적인 값은 다음과 같습니다: 100, 200 또는 255(참고: 255는 대부분의 구형 DDC 호환 Apple 시네마 / LED 디스플레이에서 작동하며 영구적인 디밍 문제를 방지하는 데 도움이 됩니다).
zh_hans: 典型值包括 100, 200, 255 (注意：255 用于大多数兼容 DDC 的老式 Apple Cinema / LED 显示器可避免永久调光问题)。
zh_hant: 典型值包括 100, 200, 255 (注意：255 用於大多數相容 DDC 的老式 Apple Cinema / LED 顯示器可避免永久調光問題)。

source: Typical values include: 100, 200 or 255.
ja: 一般的な値：100, 200または255。
ko: 일반적인 값은 다음과 같습니다: 100, 200 또는 255.
zh_hans: 典型值包括 100, 200, 255。
zh_hant: 典型值包括 100, 200, 255。

source: UI Scale Matching
ja: UIサイズ調整
ko: UI 스케일 매칭
zh_hans: UI 比例匹配
zh_hant: UI 比例匹配

source: URL call (http/s or custom URL scheme) to be performed when the ON state is set.
ja: オンに設定したときに実行されるURLコール（http/httpsまたはカスタムURLスキーム）です。
ko: 켜짐 상태가 설정될 때 수행될 URL 호출 (http/s 또는 사용자 정의 URL 스키마).
zh_hans: 当状态设置为开启时执行的 URL 调用（http/s 或自定义 URL 方案）。
zh_hant: 當狀態設為開啟時執行的 URL 呼叫（http/s 或自訂 URL 架構）。

source: URL to get current state
ja: 現在の状態取得URL
ko: 현재 상태를 가져올 URL
zh_hans: 用于获取当前状态的 URL
zh_hant: 用於取得目前狀態的 URL

source: URL to get current value
ja: 現在値取得URL
ko: 현재 값을 가져올 URL
zh_hans: 用于获取当前值的 URL
zh_hant: 用於取得目前值的 URL

source: URL to send - OFF
ja: URL送信 - オフ
ko: 전송할 URL - 꺼짐
zh_hans: 发送的 URL - 关闭
zh_hant: 傳送的 URL - 關閉

source: URL to send - ON
ja: URL送信 - オン
ko: 전송할 URL - 켜짐
zh_hans: 发送的 URL - 开启
zh_hant: 傳送的 URL - 開啟

source: Unable to acquire
ja: 取得できません
ko: 가져올 수 없음
zh_hans: 无法获取
zh_hant: 無法取得

source: Unable to configure virtual screen
ja: 仮想スクリーンを構成できません
ko: 가상 화면을 구성할 수 없음
zh_hans: 无法配置虚拟屏幕
zh_hant: 無法設定虛擬螢幕

source: Unable to connect to the virtual screen to set up streaming
ja: ストリーミングを設定する仮想スクリーンに接続できません
ko: 가상 화면에 연결하여 스트리밍을 설정할 수 없음
zh_hans: 无法连接虚拟屏幕开启串流
zh_hant: 無法連接虛擬螢幕開啟串流

source: Unable to connect virtual screen
ja: 仮想スクリーンを接続できません
ko: 가상 화면에 연결할 수 없음
zh_hans: 无法连接虚拟屏幕
zh_hant: 無法連接虛擬螢幕

source: Unable to create virtual screen
ja: 仮想スクリーンを作成できません
ko: 가상 화면을 생성할 수 없음
zh_hans: 无法创建虚拟屏幕
zh_hant: 無法新增虛擬螢幕

source: Unavailable
ja: 使用不可
ko: 사용 불가
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

source: Under the app menu
ja: アプリメニュー下
ko: 앱 메뉴 아래

source: Underscan
ja: アンダースキャン
ko: 언더스캔
zh_hans: 欠扫描
zh_hant: 欠掃描

source: Undo
ja: 取り消す
ko: 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Undo/redo last mode change
ja: 前回のモード変更を取り消す/やり直す
ko: 마지막 모드 변경 취소/다시 실행
zh_hans: 撤销/重做最后的模式更改
zh_hant: 撤銷/重做最後的模式更改

source: Unexposed refresh rate switch for Configuration Protection
ja: 構成保護用の非公開リフレッシュレートスイッチ
ko: 설정 보호를 위한 비공개 주사율 전환
zh_hans: 配置保护的未暴露刷新率开关
zh_hant: 設定保護的未曝光更新率開關

source: Unhide Stream
ja: ストリーミングを表示
ko: 스트리밍 숨김 해제
zh_hans: 取消隐藏串流画面
zh_hant: 取消隱藏串流畫面

source: Uniformity Correction
ja: 均一性補正
ko: 균일도 보정
zh_hans: 均一性校准
zh_hant: 均一性校準

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Unknown (%@)
ja: 不明（%@）
ko: 알 수 없음 (%@)
zh_hans: 未知（%@）
zh_hant: 未知（%@）

source: Unknown Display
ja: 未知のディスプレイ
ko: 알 수 없는 디스플레이
zh_hans: 未知显示器
zh_hant: 未知顯示器

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限
zh_hant: 無限

source: Unlock Color Profile management for Apple displays
ja: XDRディスプレイのカラープロファイル管理制限を解除
ko: XDR 디스플레이용 색상 프로필 관리 잠금 해제
zh_hans: 解锁 Apple 显示器的颜色描述文件管理
zh_hant: 解鎖 Apple 顯示器的色彩描述文件管理

source: Unlock EDID write - I understand the risks involved
ja: EDID書き込み制限を解除 - リスクを理解しています
ko: EDID 쓰기 잠금 해제 - 관련된 위험성을 이해했습니다
zh_hans: 我已了解风险，解锁 EDID 写入。
zh_hant: 我已了解風險，解鎖 EDID 寫入。

source: Unmute
ja: ミュート解除（DDC）
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

source: Unmute method
ja: ミュート解除方法
ko: 음소거 해제 방식
zh_hans: 取消静音方式
zh_hant: 取消靜音方式

source: Unmute only (except for volume change induced unmute, when set volume as well)
ja: ミュート解除のみ（ただし、音量変更でミュート解除する場合は、音量も設定すること）
ko: 음소거만 해제(볼륨 설정 시 볼륨 변경으로 인한 음소거 해제 제외)
zh_hans: 仅取消静音（除调整音量导致的取消静音外）
zh_hant: 僅取消靜音（除調整音量導致的取消靜音外）

source: Unpause Streaming
ja: ストリーミングの一時停止を解除
ko: 스트리밍 일시정지 해제
zh_hans: 取消暂停串流
zh_hant: 取消暫停串流

source: Unsafe mode
ja: セーフモードを解除
ko: 안전하지 않은 모드
zh_hans: 不安全模式
zh_hant: 不安全模式

source: Unsharp Mask
ja: アンシャープマスク
ko: 언샵 마스크
zh_hans: 反锐化遮罩
zh_hant: 反銳化遮罩

source: Unspecified
ja: 不明
ko: 지정되지 않음
zh_hans: 未指定
zh_hant: 未指定

source: Unsupported
ja: 未対応
ko: 지원되지 않음
zh_hans: 不受支持
zh_hant: 不受支援

source: Unsupported by the display
ja: ディスプレイ未対応
ko: 디스플레이에서 지원되지 않음
zh_hans: 显示器不支持
zh_hant: 顯示器不支援

source: Update frequency
ja: 更新頻度
ko: 갱신 빈도
zh_hans: 更新频率
zh_hant: 更新頻率

source: Update resolution configuration protections
ja: 解像度構成の保護を更新
ko: 해상도 설정 보호 갱신
zh_hans: 更新分辨率配置保护
zh_hant: 更新解析度設定保護

source: Update virtual screens as well
ja: 仮想スクリーンも更新
ko: 가상 화면 갱신
zh_hans: 同时更新虚拟屏幕
zh_hant: 同時更新虛擬螢幕

source: Updates
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Use %@ as menu icon when the app is preventing display sleep
ja: ディスプレイをスリープしない設定の場合は、メニューアイコンに%@を使用
ko: 앱이 디스플레이 절전을 방지할 때 메뉴 아이콘으로 %@ 사용
zh_hans: 当应用阻止显示器睡眠时，使用 %@ 作为菜单图标
zh_hant: 當應用程式阻止顯示器進入睡眠時，使用 %@ 作為選單列圖示

source: Use Metal for image adjustments
ja: 画像調整にMetalを使用
ko: 이미지 조정에 Metal 사용
zh_hans: 使用 Metal 进行图像调整。
zh_hant: 使用 Metal 進行圖形調整。

source: Use `%@` to substitute the current value.
ja: 現在の値を代入するには「%@」を使用します。
ko: 현재 값을 대체하기 위해 `%@` 을(를) 사용하세요.
zh_hans: 使用“%@”替换当前值。
zh_hant: 使用「%@」取代目前的值。

source: Use an alternate icon when the app is configured to prevent display sleep.
ja: ディスプレイがスリープしないよう構成している場合は、別のアイコンを使用します。
ko: 앱이 디스플레이 절전을 방지하도록 설정된 경우 대체 아이콘을 사용합니다.
zh_hans: 当应用配置为防止显示器进入睡眠时，使用备用图标。
zh_hant: 當應用程式配置為防止顯示器進入睡眠時，使用備用圖示。

source: Use custom OSD style
ja: カスタムOSDスタイルを使用

source: Use custom resolution list
ja: カスタム解像度リストを使用
ko: 사용자 정의 해상도 목록 사용
zh_hans: 使用自定义分辨率列表
zh_hant: 使用自訂解析度列表

source: Use if you are sure your display supports color table adjustments but the app does not detect the capability.
ja: ディスプレイがカラーテーブル調整に対応していると確信する場合にのみ使用してください。しかしその能力を検出していません。
ko: 디스플레이가 색상표 조정을 지원하지만 앱에서 해당 기능을 감지하지 못하는 경우 사용합니다.
zh_hans: 请在确定您的显示器支持色表调整但应用程序无法检测到此功能下使用。
zh_hant: 請在確定您的顯示器支援色表調整但應用程式無法檢測到此功能下使用。

source: Use lighter app menu fonts and icons
ja: アプリメニューに細いフォントとアイコンを使用
ko: 앱 메뉴 서체 및 아이콘 얇게 표시
zh_hans: 细体菜单文字及图标
zh_hant: 細體選單文字及圖示

source: Use magnification slider instead of resolution slider
ja: 解像度スライダでなく倍率スライダを使用
ko: 해상도 슬라이더 대신 배율 슬라이더 사용
zh_hans: 用缩放滑块代替分辨率滑块
zh_hant: 用縮放滑桿代替解析度滑桿

source: Use mirrored virtual screen sleep workaround
ja: ミラーリングした仮想スクリーンのスリープ回避策を使用
ko: 미러링 된 가상 화면의 절전 문제 해결 시도
zh_hans: 解决已镜像虚拟屏幕休眠的问题
zh_hant: 解決已鏡像虛擬螢幕休眠的問題

source: Use mute/unmute methods
ja: ミュート/ミュート解除方法を使用
ko: 음소거/음소거 해제 방식 사용
zh_hans: 采用静音/非静音方式
zh_hant: 采用靜音/非靜音方式

source: Use this multiplier to convert the control's internal value to the value expected (or provided) by the integrated device.
ja: この乗数を使用して、制御の内部値を、統合デバイスにより予想（または提供）される値に変換します。
ko: 이 곱셈 값을 사용하여 컨트롤의 내부 값을 통합된 장치에서 기대하거나 제공하는 값으로 변환합니다.
zh_hans: 使用此乘数将控制的内部值转换为集成设备期望（或提供）的值。
zh_hant: 使用此乘數將控制項的內部值轉換為整合設備所期望（或提供）的值。

source: Use this multiplier to convert the slider value to the value expected (or provided) by the integrated device.
ja: この乗数を使用して、スライダ値を、統合デバイスにより予想（または提供）される値に変換します。
ko: 이 곱셈 값을 사용하여 슬라이더 값을 통합된 장치에서 기대하거나 제공하는 값으로 변환합니다.
zh_hans: 使用此乘数将滑块值转换为集成设备期望（或提供）的值。
zh_hant: 使用此乘數將滑桿值轉換為整合設備所期望（或提供）的值。

source: Use this to limit the rate of performed actions in order to avoid overwhelming the integrated device or tool.
ja: 実行されるアクションの頻度を制限して、統合デバイスやツールに負担がかからないようにします。
ko: 통합된 장치나 도구의 과부하를 방지하기 위해 실행되는 작업의 속도를 제한하는 데 사용하세요.
zh_hans: 使用此功能限制执行操作的频率，以避免过载集成设备或工具。
zh_hant: 使用此功能限制執行操作的頻率，以避免過載整合裝置或工具。

source: Use zero to disable transition animation.
ja: 0で遷移アニメーションを無効化します。
ko: 전환 효과를 비활성화하려면 0을 입력하세요.
zh_hans: 采用 0 值禁用过渡动画。
zh_hant: 采用 0 值禁用過渡動畫。

source: User Color Profile
ja: ユーザカラープロファイル
ko: 사용자 색상 프로필

source: VCP Code
ja: VCPコード
ko: VCP 코드
zh_hans: VCP 代码
zh_hant: VCP 代碼

# VCP: 0x%@ parsed as: `%@`
source: VCP: 0x%1$@ parsed as: `%2$@`
ja: VCP：0x%1$@（「%2$@」と解析）
ko: VCP: 0x%1$@(이)가 `%2$@`(으)로 파싱됨

source: VIRTUAL
ja: 仮想
ko: 가상
zh_hans: 虚拟
zh_hant: 虛擬

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Value (optional)
ja: 値（オプション）
ko: 값 (선택 사항)
zh_hans: 值（可选）
zh_hant: 值（可選）

source: Value format string
ja: 値フォーマット文字列
ko: 값 형식 문자열
zh_hans: 值格式
zh_hant: 值格式

source: Value multiplier
ja: 値乗数
ko: 값 배수
zh_hans: 值乘数
zh_hant: 值乘數

source: Values: %@
ja: 値：%@
ko: 값: %@
zh_hans: 值：%@
zh_hant: 值：%@

source: Variable Refresh Rate
ja: 可変リフレッシュレート
ko: 가변 주사율
zh_hans: 可变更新率
zh_hant: 可變更新率

source: Variable refresh rate
ja: リフレッシュレート（可変）
ko: 가변 주사율
zh_hans: 可变刷新率
zh_hant: 可變更新率

source: Vendor ID
ja: ベンダーID
ko: 제조사 ID
zh_hans: 供应商 ID
zh_hant: 供應商 ID

source: Vendor and model ID
ja: ベンダーとモデルID
ko: 제조사 및 모델 ID
zh_hans: 供应商和型号 ID
zh_hant: 供應商和型號 ID

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직 정렬
zh_hans: 垂直
zh_hant: 垂直

source: Vertical density
ja: 密度（垂直）
ko: 수직 밀도
zh_hans: 垂直密度
zh_hant: 垂直密度
